Naruhata
Çok teşekkür ederim!
Yuppi!
Hata Evi
Yeni çocuk için alkış alalım!
Sanırım biraz fazla içtin.
Bugün yine çok içtik.
Bir yerde çay içmeye ne dersiniz?
Ah, benim evim buralara yakın.
Uğramak ister misiniz?
Senin evini görmek isterim, Koichi.
Hadi gidelim, hadi!
Ziyaret vakti!
İşte geldik.
Hadi ama, çekinmene gerek yok.
Hayır, ben, şey...
Lezzetli atıştırmalıklarım var,
herkese çay yapacağım!
Aa, hey... Bekle, bekle!
Hayır!
Hey, işte şu birinci sınıf öğrencisi, Haimawari.
Duydum ki aniden bir kızı
terkedilmiş bir binaya götürmeye çalışmış.
Ve hayır cevabını kabul etmemiş.
İğrenç. Bu ürpertici, değil mi?
Bu da ne? Göründüğünden daha tehlikeli.
Aynen. Cinsiyetin ne olursa olsun
ona karşı dikkatli olmalısın diyorlar.
Onun gibi birinin gölgelerde
ne yaptığı belli olmaz.
Korkunç.
Evim şaşırtıcı derecede geniş.
Çok geniş...
Üniversite çıkışımı mahvettim.
Hey, Büyükbaba!
Burada sigara içme demiştim sana!
Çok önemli değil. Takma kafana.
Ömrümü kısaltıyor!
Herkes bir gün ölecek.
Felsefe yapma!
Söyledim ya, saçımın veya kıyafetlerimin
sigara kokmasını istemiyorum!
Ama şimdi halime bak.
Bu mekanda parti hiç bitmez.
Büyükbaba!
Sürekli söylüyorum, ortak alanımızda
görgü kurallarına uy!
Bir şeyler yap, Koichi!
Kötü adam
bir hikâyede veya oyunda kahramana karşı çıkan karakter;
kasıtlı bir haydut veya suçlu;
belirli bir kötülük veya zorluktan sorumlu tutulan kişi
Yargı
...kimliklerini hızla doğrulamaya çalışırken,
yangının nedenini de araştırıyorlar.
BEBEK PANDA İLK KEZ HALKIN KARŞISINA ÇIKTI
KUYUMCU SOYGUNU-CİNAYET SERİSİ
NARUHATA'DAKİ FABRİKADA YANGIN
KAHRAMANLAR YİNE GÜNÜ KURTARDI!
Bir sonraki haberimize geçiyoruz.
KUYUMCU SOYGUNU-CİNAYET SERİSİ
GELİŞME
İki ay önce başlayan kuyumcu soygunu-cinayet serisiyle
ilgili bir gelişme
bildiriyoruz.
ŞÜPHELİNİN KİMLİĞİ TESPİT EDİLDİ
Polis, şüphelinin 27 yaşındaki
Iyaro Tenba olduğunu açıkladı.
İşsiz, sabit bir adresi yok
ve yakın zamanda hapisten çıktı.
İŞSİZ; SABİT ADRESİ YOK
IYARO      TENBA
Şüpheli (27)
Şüpheli Tenba, bir kötü adam olarak
sınıflandırıldı
ve artık kahramanlar da resmi olarak
arama çalışmalarına dahil edildi.
Birkaç Ay Sonra
Bugün, bir sonraki gösterim için
şarkı listemi hazırlayacağım.
Ve yeni bir şarkı yazmanın zamanı geldi.
Ah, buradasın, Koichi.
Tabii ki buradayım.
Neden mi? Burası benim evim.
Evet, evet, biliyorum.
Hey, içecek bir şeylerin var mı?
Muhallebi
Peki, ne yapıyorsun?
Sweatshirt'üm zarar gördü, onu tamir ediyorum.
Ah, her zamanki olan.
Neden daha sağlam bir şeyle değiştirmiyorsun?
Hayır. Benim için bu olmalı.
Oldu.
Ayrıca, bu resmi All Might ürünü.
Sadece giymek bile içimde
cesaret canlanıyor!
Seni heyecanlandırıyor, değil mi?
O muhallebiyi yemeyi düşünüyordum.
Yeme demediğini duymadım ki!
O kadar önemliyse üzerine adını yaz.
Önemli bir şey değil.
Gerçekten de hiç kavgadan kaçmıyorsun, değil mi?
Benimle böyle konuşmaya hakkın yok!
Özür dilerim, özür dilerim.
Bir dahaki sefere abur cubur alırsam, sana da alırım.
Ben ondan bahsetmiyorum!
Hem de hep çok cimrisin.
O ucuz, berbat kapşonunu yamayıp duruyorsun, giymeye devam edesin diye.
Berbat değil!
Diğer şeyler hakkında ne dersen de, bu konuda asla geri adım atmam!
Ha, tamam, anladım.
Üstelik ucuz da değiller.
Onlar hardcore hayranlar için özel ürünler!
Bu arada, her yıl sınırlı sayıda özel baskı çıkıyor.
Ve ben hepsine sahibim!
Beş yıl önceki standart renk şemasına sahip Gümüş Çağ Baskısı hariç!
Sadece bir tanesi mi eksik?
Evet, evet. Onu birine vermiştim.
Gördün mü, ortaokula kadar bir kahraman olmayı ciddi ciddi düşünüyordum.
Tokyo'da bir lisenin kahramanlık bölümüne girmek için giriş sınavına kaydoldum.
Sonra, sınav sabahı...
Kahretsin, geç kaldım! Kahretsin, sınav!
Ha?
İstasyon bu tarafa değil miydi?
Tokyo'nun sokakları labirent gibi!
Ay hayır!
Nehirde bir çocuk boğuluyor!
Biri polisi arasın!
Hayır, itfaiyeyi arayın!
H-Hayır, benim... giriş sınavım...
Ben...
B-Ben buradayım!
Çok soğuk!
Ve akıntı çok hızlı!
Boğulacağım!
Ha. Bu kadar sığmış.
İyi misin evlat?
D-Donuyorum!
A-Affedersiniz, biri kapüşonumu alsın!
Ah, bunu mu kastediyorsun! Al!
Hayır, benim için değil.
Çocuk için!
Sınav! Geç kaldım!
Sonra, sınava giremeyecek kadar
geç kaldım oraya vardığımda.
Bazen düşünüyorum da, acaba o olay
yaşanmasaydı hâlâ kahraman olmaya
çalışıyor olur muydum?
Ama anladım ki, kahramanlık ruhumu,
değerli kapüşonumla birlikte,
adını bile bilmediğim o çocuğa bırakmışım.
SENİ KAHRAMAN OLMAYA İTEN ŞEY NEYDİ?
BÜYÜK BİR ETKİ YARATIYOR!
Ben küçükken birisi hayatımı kurtardı.
İşte bu beni bu yola sürükledi.
Peki, lütfen sizi kahraman olmaya
teşvik eden o kişiye bir söz söyleyin.
Ah, o zamanlardaki kişi oymuş.
Sanırım bunu bir yerlerden izliyor olabilirsin,
yaptığın şey için çok teşekkür ederim!
Demek, o bir kahraman oldu!
Bu benim için yeterli olurdu.
Bu tamamen aptalca.
Ha?
Her zamanki kahramanlık oyunlarınla
kendi geleceğini çöpe attığını söylüyorsun.
Ne kadar aptalca bir hareket. Ben gidiyorum.
Neye kızdın ki?
Beni yeni bir gözle görmen gerekmez miydi?
Az önce ne oldu?
Aptal.
Gerçekten bir aptalsın.
"Kahramanlık ruhu" da ne demek?
Haneyama
"Benim için yeterli" ne demek?
Biraz daha az yumuşak başlı olmayı dene.
Üstelik, o "adını bilmediğin çocuk"...
O bendim.
Ve ben bir çocuk değilim!
O gün, her zamanki gibi, nehri Leap'la
aşarak kestirmeden gitmeyi denedim.
Ama bir gece önce yağmur yağmıştı,
zemin kaygandı ve nehir
her zamankinden daha yüksekti.
Ve böylece...
O günden beri aklımdan çıkmadı.
Geçenlerde sonunda onunla tanışabilsem de,
ve o zaman da beni kurtarmış olsa da,
ona nasıl teşekkür edeceğimi hâlâ bulamadım.
Gerçekten de bir kavgadan kaçamıyorsun, değil mi?
Bu doğru değil!
İstersem kaçabilirim!
Beni kurtardığın her an için teşekkür ederim.
O zaman sınavını mahvettiğim için özür dilerim.
Bir kahraman olmak için gerekenlere sahip olduğunu çok iyi biliyorum.
Benim gözümde, her zaman gerçek bir kahraman oldun!
Hı? Ne oldu?
Bir şey mi unuttun?
Sadece... sana bir şey söylemek istedim.
Öyle mi? Söyle o zaman.
Puding mi? Bu tür şeyleri kadınlar ve çocuklar yemez mi?
Beğenmiyorsan, yeme o zaman?
Şey, benim için getirmedin mi?
Senin payını yiyor.
Neydi bana söylemek istediğin?
Çantandaki şeyle mi ilgili?
Bu benim! Ellerini ondan çek!
Ah, üzgünüm...
İnanılmaz!
Gidiyorum.
Baba? Söyleyecek bir şeyin yok mu—
Yine mi?
Ne için gelmişti ki?
Kahretsin!
Neden hep böyle oluyor?!
"Giymek bile içime cesaret dolmasını sağlıyor."
Evet, tabii.
Tabii ki öyle olmuyor.
Bu saçmalık.
Yani, Ideo Trigger'ını bitirdin ve şimdi tükendin mi?
Evet.
Satıcınla nasıl iletişim kuruyorsun?
Kurmuyorum.
Onlar beni buldu ve uyuşturucuyu verdi.
Selam.
Sana yeni bir parti getirdim, Akira.
Bir kötü adam!
Dikkat et!
Ben, başı dertte olanların imdadına koşan adamım!
Crawler!
Bir dakika.
Bu kötü adamı daha önce yakalamamış mıydık?
Sert adam.
Onu bir kötü adam hapishanesine atacaklarından emindim.
Görünüşe göre, Quirk'le ilgili suçlar işlemeye devam etmedikçe
resmi olarak bir kötü adam olarak kaydedilmiyorsun.
Bir kez yetmiyor.
Anladım. O zaman bir suç çılgınlığına başlamadan onu durdursak iyi olur!
Her seferinde sanki suçluyu savunuyormuşsun gibi geliyor.
S-Sen...
Yine sen!
C-Crawler!
Bana "Crawler" dedi, "Cruller" değil!
Buna sevinilecek bir şey yok!
Bir kötü adamın seni adınla çağırması, başın dertte demek!
Ama eğer peşime düşerse, onu güvenli bir yere yönlendirebilirim.
Tabii dedem bugün yanımda değil.
Üzgünüm, yapmam gereken bir şey var.
Başka şeyler de mi yapıyor?
Onu tek başına yakalayabileceğini mi düşünüyorsun?
Ah, hiç şansı yok.
Ben zaman kazanırım. Sen yetkililere haber ver.
Mantıklı geliyor.
Bu, Sertleşme Quirk'ü olan anlık bir kötü adam!
Hadi bakalım, Cruller!
Birisi polis çağırsın lütfen!
Ne diyorsun?
Bu adam geçen seferkinden daha hızlı gibi!
Sanırım gücü de artmış!
Akira'ya verdiğim şey, bir bakalım...
Tr-d2c. Dopamin artırıcı bir kokteyl.
Yani, aşılama sonuçları.
Hem psikolojik saldırganlığının
hem de genel Quirk'ünün belirgin şekilde arttığını doğruluyorum.
Bu pek etkili olmamış, değil mi?
Keşke bu adamın ne kadar sert olduğunu bizzat görebilseydim.
Oh hey, Hachisuka burada.
Ne yapıyorsun? Ödev mi?
İş için bir rapor.
Sıkıcı gibi duruyor.
Aldığım para buna değer.
Başım belada.
Yumruklarından dolayı her yer çukurlarla dolu.
Dolaşmak zorlaştı!
Lanet olsun!
Koichi!
Ah, yeni bir gelişme.
Zor birisin.
Polisler geliyor!
Kaçtı!
Bizim de kaçmamız lazım!
Ah, beni kurtardığın için teşekkürler.
Sen kimsin?
Ben Stendhal. Senin gibi bir müdahil.
Yine görüşeceğiz.
O adamın ne kadar havalı olduğuna inanamıyorum!
Kılıçla kötüleri alt etmek!
Belki ben de bir tane taşırım!
İnsanlardan çok fazla etkileniyorsun.
Az önce Samazu ve ekibinden bir mesaj aldım.
Bir bakalım.
"Efsanevi Mezun" mu?
Hı hı.
Naruhata
Dedi ki, okulunda eskiden çok meşhur bir dövüşçü varmış.
Tam bir erkek gibi, haksızlığa asla göz yummazmış.
Ben yeni transfer oldum, o yüzden bilmiyorum.
Bize anlattıklarında, bizi tanımak istediğini söylemiş.
İstasyonun önündeki restoranda.
Kulağa hoş geliyor. Yerel halkla daha fazla çalışmayı isterim!
Sana söylüyorum, tıpkı Bay Stendhal gibi.
Burada adalet duygusu güçlü bir sürü insan var!
Umarım bu gizli kahraman tipleri daha da aktif olur.
Ben de üzerime düşeni yapacağım.
Evet, ama...
Kendi adalet anlayışıyla kavga eden insanlar tehlikelidir.
Bu, sağduyu meselesi.
Ha?
Sorun ne?
Hayır, yani, bu...
Ha? Sağduyu mu?
Tehlikeli insanlar... Haklı olabilirsin.
Sana söyledim, bu adamın dediklerini ciddiye almamalısın!
Mezun olan adam benimle ve Koichi ile görüşmeye geliyor, sen karışma!
Hey. Bugün yaşlı herif yanında değil mi?
Onu zaten tanıyor musun?
Ş-Şöyle de denebilir.
Yakınından bile geçmez!
Siz benim ne olduğumu düşünüyorsunuz?
"Ne" mi diyorsun?
Yani, şey gibi... Nasıl desem?
Sen "Dox ve Cinayet Adamı"sın!
Evet, işte bu.
Unut gitsin.
Sadece siz ikinizle konuşmak zaman kaybı olur.
Efendim...
Ne konuşmak istedi?
Kimin umurunda?! Ona değmez!
Görünüşe göre gözlerin sertleşmemiş.
Ve acı ve korku yüzünden odaklandığın şey dağıldığında,
sertleşmenin geri kalanı da zayıflar.
Korkunun ve acının nedenini biliyor musun?
Çünkü inancın yok.
İnanç olmadan güç kullandığında, buna suç denir.
Suç bir insan şeklini aldığında, buna kötü adam denir.
Tek bir kılıç darbesiyle,
sizin temsil ettiğiniz suçu yok ederim.
Başka bir deyişle...
yargı.
Peki şimdi...
Sırada, bu adam.
Güzel.
Toplumsal kurallar, hepimizin huzuru için vardır.
Ama bir sokak savaşçısı olarak, ben bu kuralların dışında hareket ederim.
Sonraki bölümde, "Sınırları Aşmak."
Doğru ya da yanlış değil, doğru olduğunu düşündüğüm şeyi yapmak istiyorum.